COMPUTER WORLD ... COMMITS


-----DIA 1-----
1. Commit de prueba + TXT
2. Creadas sub-carpetas en carpeta Assets


-----DIA 2-----
3. Creado Objeto Personaje
4. Script "Jugador" para el movimiento del personaje.
5. Agregado Script "Camara" a la camara principal, para vista en primera persona.
6. Assets ordenados en sub-carpeta "Jugador"


-----DIA 3-----
7. Agregado Invenetario de jugador (Sin interaccion)
8. Agregado selector de inventario y navegacion
9. Modificacion de Script para cancelar movimiento de personaje en inventario
10. Agregado Gestor de audio y Singleton
11. Agregados sonidos al inventario
12. Implementado objeto en inventario y seleccion para analizar objeto


-----DIA 4-----
13. Agregado sonido al inspeccionar un objeto del inventario
14. Elaborado escenario de la primera parte del juego


-----DIA 5-----
15. Creado Prefab Casete
16. Agregadas sub-carpetas "Inventario" e "Items" a la carpeta Sprites con fines de practicidad
17. Agregado item Calculadora
18. Agregado Item Linterna Ultravioleta
19. Agregado Item Consola
20. Modificado Script Inventario para que al abrir el inventario el seelctor este siempre en el primer slot.

-----DIA 6-----
21. Agregado Item Destornillador
22. Modificado Script Camara para que la camara nu se mueva cuando el inventario este abierto


-----DIA 7-----
23. Agregado item Cinta
24. Agregado Item Tarjeta
25. Agregado Item Papel
26. Agregados Items Llave1 y LLave2


-----DIA 8-----
27. Agregado Item Papel y Lapiz
28. Agregado Item Vision Nocturna
29. agregado Items Marcos


-----DIA 9-----
30. Agregada mecanica de reduccion de estres escuchando musica. Nuevo Script "Stress" y nuevos archivos de sonido.
31. Modificado script Stress para que solo funcione la musica si se ha tomado el item Casete.


-----DIA 10-----
32. Agregado nuevo script "Raycast" para detectar objetos interactuables
33. Agregados nuevos scripts Interactuable y RadioInt (deriva de Interactuable) para las interacciones con el raycast.
34. Modificado script Stress para que la radio se acxtive mediante el script de Raycast.
35. Finalizado Objeto Radio. Modificado Script STRESS para que el caset deba rebobinarse al finalizar.


-----DIA 11-----
36. Agregado nuevo objeto RADIOVINTAGE con script para reproducir sonido.
37. Agregado Cursor para indicar punto de visualizacion. Modificado script INVENTARIO para que el cursor nu se vea cuando el inventario esta abierto.
38. Modificado script RaycastInt para que cuando se detecte un obteco intreactuable el cursor cambie de color.
39. Agregado efecto de estres en la pantalla que se disminuye con la musica.
40. Agregado Script NIGHTVISION para acxtivar efecto post processing con tematica de vision nocturna.


-----DIA 12-----
41. Agregado efecto de BlackOut.
42. Agregado Script Linterna para activar y desactivar la luz de la linterna.
43. Agregada PointLight para indicar cuando la linterna esta encendida/apagada.

-----DIA 13-----
44. Modificado Script LINTERNA para desvelar objetos ocultos al alumbrar con la luz ultravioleta.
45. Creado Modelo de sistema electrico con ProBuilder
46. Agregada interaccion con Sistem Electrico para quitar la puerta y cortar los cables.


----DIA 14----
47. Agregada funcion para reparar cables y encender la luz. Script nuevo (Reparacion Cables).
48. Agregados sonidos a la reparacion de cables y Modificado scriot RAYCASTINT para que ciertas funciones 
(Quitar tornillos y reparar cables) solo puedan realizarse teniendo su item correspondiente en el inventario.


-----DIA 15-----
49. Agregados Lockers + Script para interactuar y abrirlos. (Se enecesitan llaves para abrir los Lockers).
50. Agregadas dos puertas (Porton y puerta con tarjeta) con animaciones y scripts para abrir y cerrarse.
51. Agregados sonidos a la puerta con tarjeta.


-----DIA 16-----
52. Mejorado el aspecto de Inspeccion de objeto.
53. Agregado Keypad para escribir un codigo y verificarlo (Script Keypad). 
54. Modificado script Keypad para que el Keypad se cierre al clickear sobre la "X".
55. Modificado script Keypad para que aumente el nivel de estres cuando el Check da error.


-----DIA 17-----
56. Agregadas Texturas de Ciencia Ficcion.
57. Creado Escenario del Nivel. Sin decoraciones ni texturas.
58. Agregados elementos decorativos a la Locker Room.
59. Agregados Tachos de Basura (decorativo)
60. Agregados elementos decorativos a Deposito
61. Agregadas nuevas animaciones a dos puertas (Deposito & Porton3)
62. Agregados elementos decorativos a la sala central.
63. Agregados Elementos decorativos a la sala de Personal.