COMPUTER WORLD ... COMMITS


-----DIA 1-----
1. Commit de prueba + TXT
2. Creadas sub-carpetas en carpeta Assets


-----DIA 2-----
3. Creado Objeto Personaje
4. Script "Jugador" para el movimiento del personaje.
5. Agregado Script "Camara" a la camara principal, para vista en primera persona.
6. Assets ordenados en sub-carpeta "Jugador"


-----DIA 3-----
7. Agregado Invenetario de jugador (Sin interaccion)
8. Agregado selector de inventario y navegacion
9. Modificacion de Script para cancelar movimiento de personaje en inventario
10. Agregado Gestor de audio y Singleton
11. Agregados sonidos al inventario
12. Implementado objeto en inventario y seleccion para analizar objeto


-----DIA 4-----
13. Agregado sonido al inspeccionar un objeto del inventario
14. Elaborado escenario de la primera parte del juego


-----DIA 5-----
15. Creado Prefab Casete
16. Agregadas sub-carpetas "Inventario" e "Items" a la carpeta Sprites con fines de practicidad
17. Agregado item Calculadora
18. Agregado Item Linterna Ultravioleta
19. Agregado Item Consola
20. Modificado Script Inventario para que al abrir el inventario el seelctor este siempre en el primer slot.

-----DIA 6-----
21. Agregado Item Destornillador
22. Modificado Script Camara para que la camara nu se mueva cuando el inventario este abierto


-----DIA 7-----
23. Agregado item Cinta
24. Agregado Item Tarjeta
25. Agregado Item Papel
26. Agregados Items Llave1 y LLave2


-----DIA 8-----
27. Agregado Item Papel y Lapiz
28. Agregado Item Vision Nocturna
29. agregado Items Marcos


-----DIA 9-----
30. Agregada mecanica de reduccion de estres escuchando musica. Nuevo Script "Stress" y nuevos archivos de sonido.
31. Modificado script Stress para que solo funcione la musica si se ha tomado el item Casete.


-----DIA 10-----
32. Agregado nuevo script "Raycast" para detectar objetos interactuables
33. Agregados nuevos scripts Interactuable y RadioInt (deriva de Interactuable) para las interacciones con el raycast.
34. Modificado script Stress para que la radio se acxtive mediante el script de Raycast.
35. Finalizado Objeto Radio. Modificado Script STRESS para que el caset deba rebobinarse al finalizar.